disponemos de cuatro tipos de hipotecas: hipoteca variable, hipoteca fija, hipoteca joven y trae tu hipoteca.

la hipoteca variable se adapta a las fluctuaciones del mercado, contratando productos como seguros, tarjetas, planes de pensiones, nómina, o pensión domiciliada, se consiguen bonificaciones para ahorrar en la hipoteca.

la hipoteca fija ofrece una tasa de interés constante.

la hipoteca joven está diseñada para personas menores de 35 años. se puede financiar hasta el 95% del valor de la vivienda. Un 0,10% TIN menos en tu hipoteca hasta cumplir los 35 años de edad, ofrece un TAE Variable con bonificaciones del 3,90% y un TAE Variable sin bonificaciones del 4,61%

la opción "trae tu hipoteca" permite a los clientes transferir su hipoteca actual a nuestra entidad, los gastos de Notario, Registro y Gestoría los asume el banco subrogante no el cliente. Si el banco actual cobra comisión por subrogación se financia con el importe del préstamo y se amortiza junto con las cuotas.
